Gintoki'gil kayıp Elizabeth'i bulmak için
Renhou'nun ana gemisine girer.
Şeytani lord Vader, Yeryüzü'nü
işgale hazırlanır. Durdurulabilecek midir?!
N'apıyorsunuz, üç aptal?!
Dikkat edin.
Yoksa!
Yeryüzü'ndeki çalışmaları sayesinde
terfi etti.
Cesurmuşsunuz.
Adamım olmak ister misiniz?
Elizabeth!
Görünüşe göre tohumlarını kaybedecek
olanlar siz dünyalılarsınız.
Yıkımla yüzleşecek olan sensin.
Düşman bölgesine tek başına gelme
cesaretinden dolayı seni tebrik ediyorum.
Sana Yeryüzü'nün yıkımını en
güzel noktadan seyrettireceğim.
Yoldaşlarına araç muamelesi yaptığın için
lider olma hakkına sahip değilsin.
Samuray gezegenini küçümseme.
Askere ya da halka ihtiyacım yok.
Bunlara sahip olduğum sürece
galaksiyi fethedebilirim.
Samuraylar yakında...
...Renhou Ordusu askerlerinin neden
beyaz şeytan olarak korkulduğunu...
...öğrenecek.
Renhou Ordusu mu?
Renpou Ordusu olmasın bu?!
Kumbara ve Çöp Kutusu
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Sessiz ol.
Buraya kadar sızmışız.
Bir espri için bunu feda etme.
Bekle, Fumiko-san!
Beyaz şeytan dediğiniz bu muydu?!
Beyaz Şeytan: Gundam'ın lakabı.
Bunlar, Yeryüzü'nün işgali için
geliştirilen yeni beyaz kostümler.
Anti-samuray silahı Gunsam!
Ben yokken inanılmaz
bir gelişim göstermişler.
Sonuçta resmen çakması!
Çok benziyorlar.
Yağmur, gezegeni kaosa
sürükledikten sonra...
...Lord Vader, Gunsamlar ile
Yeryüzü'ne saldırmayı plânlıyor.
Yeryüzü bunlara karşı fazla dayanamaz.
Daha doğrusu telif haklarından
dolayı biz fazla dayanamayız.
İkisi de Sunrise tarafından yapıldığı
için telif hakkı konusu sorun olmaz.
O derece plânlamışlar.
Saf kötülük bu!
Neyse, bunları yok etmemiz gerekiyor.
Nasıl yapacağız?
Bir yolunu bulacağız artık.
O...
General Eren, Gunsam gücü ile
Yeryüzü'ne saldırmadan önce.
Bu kadar kısa bir süre içinde
general olabileceğini düşünmemiştim.
Ben de Elizabeth-san'ın adamları
olabileceğimizi düşünmemiştim.
Belki de Eli bizi tanımıştır?
İşini iyi yapabiliyor olsa da
her zaman anlaşılması güç birisidir.
Farklı renkte bir
kurdela taktığımda...
...sevgilisi olan beni
bile tanımamıştı.
Burada hiç kimse anlayamaz ki!
Waldo'yu bulmaktan bile zor bu!
Anlıyorum.
Farklı renkte olduğu için
Shinpachi'yi tanımayacak yani.
Tanıyacak!
Kafanın üstünde böyle
duruyorken tanıyacak!
Neyse, buraya kadar gelmişiz,
fırsat elimizde.
Gunsamları yok etmenin
bir yolunu bulacağım.
Siz de o üç aptal ve...
...diğer pilotları safdışı
bırakmaya çalışın.
Dikkatli ol, Fumi abla.
Tamam...
Gin-san, duydun mu?
Renhou Ordusu'nun sâdık askerleri.
Elizabeth Yağmuru'muz sayesinde...
...dünyalıların yarısı
tabelalara tutsak oldu.
Yeryüzü'nü kaplayan bulutlar
adaletimizin bir simgesi.
Yeryüzü ordusu henüz
kabuğundan çıkamadı.
Kısaca, hepsini yok edin!
Dünyalıların üç şeye önem
verdiği söylenir.
Birikim, anneleri ve erkeklikleri.
Erkekliklerine vurarak başlayacak
ve onları hareketsiz kılacağız.
Sonra annelerini rehin alarak
birikimlerine el koyacağız.
Onları çaresiz bir durumda bırakacağız!
Savaş alanında dostlarının
sesine güvenmek zorundasın.
Tabelalarınızı kaldırarak yoldaşlarınıza
sesinizle destek olmayı unutmayın.
Ayrıca yanınıza sadece 300 yenlik
yiyecek alabilirsiniz.
Mobil biriminizin bozulmasına karşı
Gelgoog çantanızı almayı unutmayın.
Neden onlara dünyalıları nasıl
yeneceklerini anlatıyorsunuz?!
Sizin amacınız ne?!
Resmen düşmana yardım ediyorsunuz!
Bana vurdun.
Bright-san bile bana hiç vurmamıştı.
Gundam pilotu Amuro'nun Bright'tan tokat yediği sahneye gönderme. Ayrıca seslendirme de Amuro taklidi.
Bright: Beyaz Üs'sün komutanı.
Bright zaten çok az kişiye vurdu.
Özür dilerim.
Savaş heyecanıyla gaza gelip
eski alışkanlıklarımı tekrarladım.
Senin zamanındaki savaşların
nasıl savaşlardı öyle?!
O son kısmı kesinlikle
piknik hazırlığıydı.
Hocam! Savaşa PSPlerimizi
götürebilir miyiz?
Tamam, ama savaş alanındayız.
Bu yüzden savaş oyunları oynamalısınız,
aptal çocuklar.
Ama!
Neden ders gibi oldu bu?!
Hocaları da kim?!
Peki peki.
Bugünkü teorik ders bu kadar.
Herkes Uno oynamak için
dışarı çıksın.
Neden Uno'yu dışarıda oynuyorsunuz?!
Ne kadar çok Uno oynamak istiyorsun?!
Endişelenme, Alzabeth.
Her zamankinden üç kat
hızlı hareket edeceğim.
O işe yaramaz,
aptal Kızıl Kuyrukluyıldız!
Gundam'da Zeon Ordusu subayı
Char'ın mobil biriminin adı.
Biraz Uno oynayarak...
...askerler arasındaki dostluğu ve tutkuyu
artırmak bir generalin görevidir.
Gittikçe aptallaşıyorsunuz.
Bu da ne?!
- Sen neden işgalcilerle Uno oynuyorsun?!
- Görüyorum. Düşmanın elini görüyorum.
- Neden onlarla bağ kuruyorsun?!
- Düşmanı yeniyorlar.
- Tüh, bu...
- Çürümüş olsalar da Direniş
zamanlarının yıldızlarıydılar.
Tuhaf bir ekip.
Eli-
General Eren!
Savaş öncesi gerginliği
üzerinizden atabilmişsiniz.
İnsanlara aptalca şeyler yaptırabilmek
gibi garip bir yeteneğiniz var.
Belki de üzerinizdeki toprak
kokusuna çekilmişlerdir.
Siz de Yeryüzü'nde casus olarak
çalışıyordunuz, değil mi?
Emrimdeki herkes öyleydi.
Hepimiz Yeryüzü'ne sızmak ve dünyalılarla
iletişim kurmakla görevlendirildik.
Uno!
Şimdiyse dünyalıları yok
etmeye çalışıyoruz.
Buradaki herkes Yeryüzü'nü
seviyor yani.
Yoksa, kuralları bilemezlerdi.
Uno
Katsura-san...
Benim de çok Uno oynamışlığım vardır.
Olamaz!
Her boş ânımızda
bana meydan okurdu.
Bekle bir dakika...
Ama çok kötü olduğundan
birkaç kez kazanmasına izin verirdim.
Sanırım o zamanlar ona
yalan söylüyormuşum.
Pişman mısın?
Öyleyse neden?
Buradaki herkes Yeryüzü'nde
önem verecek bir şey buldu.
Yeryüzü kendileri için önemli
bir yer oldu.
Ben de öyleyim.
Öyleyse neden Yeryüzü'nü
işgal ediyoruz?
Son dediğini görmezden geleceğim.
Renhou kendinden farklı düşünenleri
ortadan kaldırır.
Bir de konuşmayın. Bir daha uyarmam.
General bir işaret verse
herkes isyan edecek.
O zaman kimse hayatı konusunda
endişe duymaz.
Durum bu mu?
Yeryüzü'nde çok şey öğrendim.
Bu soğuk metalden yapılmış
gezegende öğrenemediğim şeyleri.
Mağlubiyet
Dokunduğunda insanın içini
ısıtan birçok şey.
Sırt sırta vererek savaştığım kişiden
bir sürü şey öğrendim.
Bu yüzden pişman değilim.
Korumam gereken şeyler var.
Yeryüzü'nü yok etmem gerekse de.
Onunla savaşmam gerekse de.
Gerçek bir arkadaş her zaman
arkadaşının sırtını kollar.
Yeryüzü'ndeki dostumdan
bunu öğrendim.
Elizabeth...
Saldırı Emri
Bir saat içinde donanma Yeryüzü'ne ilerleyecek.
Tüm birlikler savaş durumuna geçsin.
Saldırı emri.
Ne çabuk?!
Mutsu-san'ın anlaşması ne oldu?!
Mutsu, batırdın sanırım.
Size epey zaman kazandırmış
olmam lazım.
Plân yaptınız, değil mi?
Elbette! Benden önceki herif
Draw 2 çekince...
...ben de Draw 4 attım ama...
...Yeryüzü kurallarına uyacağımızı söylediğinden
Draw 2 kullanmak zorunda kaldım ve...
...Draw 4'ümü ikiye böldüm.
N'aptın lan sen?!
Size zaman kazandırmak için
canımı tehlikeye atmışım burada!
Ne yapacağız?!
Kaientai kilitli kaldı.
Hiçbir şey yapamıyoruz!
Endişelenmene gerek yok.
Biz hazırız.
Katsura-san.
Rahat olun.
Elizabeth aynı Elizabeth.
İnandığım Elizabeth.
Dünyalı ve Renhou olarak
ayrı konumlara düşmüş olsak da...
Renhou nasıl yazılıyor?
...hâlâ aynı şeylere inanıyoruz.
Lütfen aramayın.
Bu durumda onu yüzüstü bırakamam.
Hele de bana inandığını
söyledikten sonra.
Renhou'yu durduracağım.
Elizabethleri kesmek zorunda kalsam da.
Zura...
Ne yapıyorsun hocam? General
ön saflara gitti bile.
Tamam, geliyorum.
Elizabeth'in vurucu kuvvetlerini
durduracağım.
Bekle, Zura!
Eli ile mi savaşacaksın?!
Evet, coşabildiğin kadar coş, Zura.
Sen ortalığı birbirine katarken...
...biz de liderlerini alt edeceğiz.
Gin-chan! Mossan!
Sakamoto'nun mo'su ile amca, ihtiyar
anlamına gelen ossan'ı birleştiriyor.
Her ne kadar büyük bir yılan olsa da
kafasını kestiğin ölür.
O zaman kuyruğunu kesmemize
gerek kalmayabilir, Kintoki.
Tabii önce boğularak öldürülmezsek.
Ne saçmalıyorsun?
Senin beynin oksijensizlikten ölmüş.
Arkana bakma.
Bakmayacağım.
Arkan benimdir.
O üç aptal için endişelenmemize
gerek yok sanırım.
Biz de askerlerin
saldırısını geciktirelim.
Katsura-san vurucu gücü
nasıl durduracak ki?
O şeyi mi kullanacak?
Çalıştırabilecek mi ki?
Alzabeth!
Fumiko-san!
Neler oluyor?
Saldırı neden bu kadar erken başladı?
Aslında...
Olamaz.
Biraz daha zamanım olsaydı tüm
Gunsamları etkisiz hâle getirecektim!
Bu kadar kısa süre içinde
bir şey mi yaptınız?
Amuro da Gundam'ı ilk binişinde
Katsura gibi el kitabına bakarak çalıştırıyor.
Siz korumaların dikkatini çekince...
...ana gemiye bir şey yapamasam da...
...Gunsamlara bir şey yerleştirdim.
Ne yerleştirdin?
Müthiş...
Vader'ın bunlara bağlanmasına şaşmamalı.
Tamam! Geliyorum, Elizabeth!
Gunsam, çıkışa hazır.
Katsura, gidiyorum!
Gundam pilotu Amuro'nun
Gundam ile savaşa çıktığı sahnenin aynısı.
Ne mi?
Bomba yerleştirdim.
Katsura...
...havaya uçtu.
Ne oldu?
Şeyy...
Çıkış yapan Gunsam birden patladı.
Ne?!
Yoksa...
...başka müttefikleri de mi var?
Casus!
Gemide dünyalı casuslar var.
Saldırı iptal!
Şüpheli görünen herkesi
yakalayın ve öldürün.
Hiçbirinin kaçmasına müsaade etmeyin.
Neyse, biraz olsun geciktirdik.
Arkadaşlarımızdan birini kesin
kaybettik ama.
Tuhaf...
Yerleştirdiğim bomba o kadar
güçlü değilmiş.
Sadece bir bacağına zarar verebildi.
Hey, şuraya bakın.
O da ne?!
Hey, Tatsuma, tacir olduktan sonra
yeteneğini kaybetmiş olmayasın ha.
Göreceğiz.
Sizlere kıyasla ben her zaman
barışsever birisiydim.
Kılıç gibi keskin zekâm olsa da
kılıç yeteneğime o kadar güvenemiyorum.
Anlıyorum.
Zekân da kılıcın da paslı yani.
Hey, ahmaklar.
Neler oluyor?
- Orası Lord Vader'ın odası.
- Orada ne işiniz var?
Bir mesaj getirdik.
Ne?! Casusları mı buldunuz?
Hayır.
Samuraylar...
...gezegeninizi işgale geldi
diyeceğiz.
Siz bugünkü heriflersiniz.
Şüpheli birileri olduğunuzu biliyordum.
Samuray olduğunuzu düşünüyorum da...!
Uzayda ne işiniz var?!
Yeterince araştırmamışsınız.
Yeryüzü'ndeki samuraylar yok olmadı.
Amanto'nun en korkunç düşmanlarının
adını unuttunuz mu?
Kılıçlarımızla...
...ülkemizi...
...arkadaşlarımızı...
...ruhlarımızı uzaylılardan koruduk.
İstilâya Direniş Örgütü üyesi
Sakamoto Tatsuma.
Sakata Gintoki.
Rakibiniz biziz!
Tek gecelik seremoni olacak!
Tatsuma, gücünü henüz
kaybetmediğini göster!
Evet, tamamdır!
Vahşileşme zamanı!
Sakamoto Tatsuma
Şeyy, ben Direniş Örgütü lojistik
bölümü memuru Sakamoto Tatsuma.
Sizinle tanışmak bir onurdur.
Bu renkli gruba liderlik eden
Çift Ejder'den birisiniz sanırım.
Sağ mı sol mu?
Sağ Ejder benim.
Zor olmalı.
Sağ dediniz de Koshien'de de
sağ kanadı korumak epey zor bir iş.
Neyse, sizin de anlatacak
bir iki şeyiniz vardır elbet.
N'apıyorsun?!
Beni boşver. Sen kendince vahşileş.
Benim de kendime göre
vahşileşme yöntemlerim var.
Hazırla kendini!
Vahşileş mi?
Vahşileşen bir tek benim yahu!
Amacın nedir?
Aramızda kalsın da...
...ben sadece, Yeryüzü'nü korumaya
çalışıyormuş gibi davranıyordum.
Aslında, arkadaşlarımdan gizli olarak
buraya iş yapmaya geldim.
İş mi?
Evet, ben uzayı evim
olarak benimsemişim.
Yeryüzü'ne herhangi bir
bağlılık duymuyorum.
Yeryüzü'nü mü satıyorsun? Gemiye ilk
bindiğinde adamın da öyle demişti.
Lütfen, o kadın raconu
bilmeyen bir çaylak.
Anlaşma istediği yönde gitmezse
hemen değişiyor.
Ancak, sizin ne istediğinizi
biliyorum ben.
Neymiş?
Yeryüzü'nü işgalde o beyaz şeytanlardan
daha kullanışlı silahlar istiyorsunuz.
Değil mi?
Elimde harika bir şey var.
Evet!
Beyaz şeytanlarınıza karşı
beyaz şeytan öneriyorum.
Beyaz Şeytan.
İhtiyaçlarınızı karşılaması için
onu tamamen beyaza boyadım.
Neden bahsediyorsun lan sen?!
Üstelik, yanında, kendini
imha silahı Zura ile...
...yetişkinlerin oyuncağı
Sakamossan'ı veriyorum.
Müthiş bir anlaşma bu.
Şaka mı bu?
Arkadaşlarımı satma konusunda
asla şaka yapmam.
Neden iki beyaz şeytanı kapıştırmıyoruz?
O adam Yeryüzü gibi küçük bir
gezegen için fazla.
İşini bitirin!
O, bir ya da iki arkadaşı için...
...Yeryüzü'nü yok edebilecek
bir şeytandır.
Onu satın almazsanız
gezegeninizi yok edecektir.
Ama güçlerimizi birleştirirsek Yeryüzü'nü de
istediğiniz gezegeni de ele geçirebiliriz.
Saçmalık! Gezegenimizi işgal etmenizden
sonra Yeryüzü'nü bize mi veriyorsunuz?
Elbette.
Savaşmaya devam edersek güçlerimizi
boşuna zayıflatacağız.
Biz dünyalılara yaşayacak başka
bir yer sağlarsanız...
...size Yeryüzü'nü ânında veririz.
Gezegenler sadece üzerinde
hayat sürülen yerlerdir.
Bir gezegenin taştan farkı yoktur.
İçinde yaşayan olursa gezegen olur.
Kumbaraların hepsini alabilirsin.
Ben sadece içindekine ilgi duyarım.
İçinde altın olmadığı kesin.
Sadece paslı bir miktar çelik olacak.
Ancak, o çeliğin gelmiş geçmiş en iyi hazine
olabileceğini göz önüne alıyorum.
Direniş Örgütü mü?
Keşif birliklerinden gelen
verilerde yoklardı.
Askerleri yeniden düzenleyin.
Dünyalıları uzay tozu hâline getirin.
Lord'um!
Arkanıza bakın!
O...
...ne öyle?
Yeryüzü...
...gülümsüyor.
Yüzün...
Sense konuşuyorsun.
Haklısın. Sesim!
Yüzüm normale döndü.
Cennetten gelen bir yağmur bu.
Tanrılar bizi henüz terketmedi.
Görüyor musunuz?
Seslerini kaybeden insanlar
iyileşmeye başladı.
Harika. Gerçekten harika.
- Bu!
- Lord'um!
Benim için de harika.
Senin için de harika.
Herkes için de harika.
Bulutlar...
Yeryüzü'nü kaplayan bulutlar dağılıyor.
Gundam'ı oluşturan 3 modülden bir tanesi.
Aynı zamanda uzay mekiğidir.
Ana gezegenime
Arkadaşıma
Uzaydan
Sevgilerle.
Görünüşe göre plân yapan bir tek
biz değilmişiz.
Bu...
Beni kandırdın.
Kimseyi kandırmadım.
O gezegende yazanlar...
...bir casusun, bir generalin
ya da Renhou'nun sözleri değil.
Elizabeth'in ilk ve son
samimiyet dolu tabelası.
Elizabeth!
Devam edecek...
Fragman
Lord Vader sonunda gerçek gücünü
gösterir ve Gunsam'a saldırır.
Katsura için de
Eren için de...
...ilk kez böyle korku dolu
bir savaş oluyor.
Haftaya: Boş Gezegen
Sen hayatta kalacak mısın?
Daha doğrusu bu anime
hayatta kalabilecek mi?
Gintama'ya ilk başladığımızda
hiç mecha olmayacağını düşünmüştük.